Repository: agilestarskim/LiarGame
Catalog: LiarGame/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Add
ja: 追加

source: Make your own keyword
ja: 新しいキーワードを追加する。

source: Reset
ja: リセット

source: Cancel
ja: キャンセル

# normalDescription
source: If you find a liar, he or she will be given one chance to guess the correct answer. If you get the right answer, the liar wins, and if you get it wrong, the citizen wins.
ja: ライアーを見つけた場合、正しい答えを推測するチャンスが 1 回与えられます。正解すればライアーの勝ち、間違えれば市民の勝ち。

# spyDescription
source: Provide keywords to spies as well. The spy asks questions so that the liar can infer the correct answer. The spy should help the liar and lead the liar team to victory. If a spy is pointed out, the citizen wins.
ja: スパイにもキーワードが現れます。スパイは、ライアーが正しい答えを推測できるように質問をします。スパイはライアーを助け、ライアーチームを勝利に導く必要があります。スパイを指摘すれば市民の勝ち。

# foolDescription
source: Liar doesn't know he's a liar. Liars are given different keywords from ordinary citizens.
ja: ライアーは、自分がライアーであることを知りません。ライアーには、一般市民とは異なるキーワードが与えられます。

source: Mode
ja: モード

source: Naming mode
ja: 命名モード

source: Turn on sound effects
ja: 効果音をオンにする

source: Game Start
ja: ゲーム開始

source: Spy mode is available for at least 5 people.
ja: スパイモードは 5 人以上で利用できます。

source: The number of liars can be increased by one per three people.
ja: ライアーの数は、参加者3 人に 1 人を設定できます。

source: Please enter all the names of the participants.
ja: 参加者全員のお名前をご記入ください。

source: Settings
ja: 設定

source: System keywords
ja: システム キーワード

source: Custom keywords
ja: カスタム キーワード

source: Reset keywords.
ja: キーワードをリセット

source: Reset system keywords
ja: システム キーワードのリセット

source: Reset custom keywords
ja: カスタム キーワードをリセットする

source: Reset all keywords
ja: すべてのキーワードをリセット

source: It has been reset.
ja: リセットされました。

source: Please enter the keyword
ja: キーワードを入力してください

source: You can modify, add, and delete words.
ja: 単語を変更、追加、および削除できます。

source: You can delete the word by pushing it to the left.
ja: 単語を左に押すと単語を削除できます。

source: Save
ja: 保存

source: There is no modified content.
ja: 変更内容はありません。

source: You need more than 10 keywords. Please add keywords.
ja: 10 個以上のキーワードが必要です。キーワードを追加してください。

source: Duplicate keywords exist. Please change or delete them.
ja: 重複するキーワードが存在します。変更または削除してください。

source: Would you like to reset everything?
ja: すべてをリセットしますか？

source: Enter the title. ex)sports
ja: タイトルを入力します。例）スポーツ

source: The same title already exists. Please change the title
ja: 同じタイトルが既に存在します。タイトルを変更してください

source: Please enter the title.
ja: タイトルを入力してください。

source: Delete
ja: 消す

source: Would you like to Delete?
ja: 削除しますか?

source: You are LIAR
ja: あなたはライアーです。

source: You are SPY
ja: あなたはスパイです。

source: Please remember the number.
ja: 番号を覚えておいてください。

source: Confirm
ja: 確認

source: Check keyword
ja: キーワードの確認

source: Vote for liars
ja: ライアー投票

source: Finding Liars
ja: ライアーを選択する

source: Finding Spy
ja: スパイを選択する

source: Guess who liar is
ja: 誰がライアーだと思いますか

source: Guess who liar or spy is
ja: ライアーまたはスパイを当ててください。

source: Liar or Spy
ja: ライアーまたはスパイ

source: You found all the liars.
ja: あなたはすべてのライアーを見つけました。

source: The liar is given the last chance.
ja: ライアーには最後のチャンスが与えられます。

source: Citizen's victory
ja: 市民の勝ち

source: I got you!
ja: 見つけた！

source: Liar and spy's victory
ja: ライアーとスパイの勝ち

source: Liar's victory
ja: ライアーの勝ち

source: Wrong~
ja: 違うよーバカー

source: That's the answer
ja: 正解です

source: I got it right!
ja: 見つけた！

source: That's not the answer
ja: 不正解です。

source: No It's not
ja: バァカー違うよ

source: Check the liars
ja: ライアーを確認する

source: Normal
ja: 一般

source: Spy
ja: スパイ

source: Fool
ja: バカ

source: Play with Number
ja: 数字で遊ぶ

source: Play with Name
ja: 名前で遊ぶ

source: Citizen
ja: 市民

source: Liar
ja: ライアー
